Hey çocuklar, dinleyin!
İnsanlar o kadar da önemli değil
Zaten yarına kimin ihtiyacı var ki,
o yüzden yumruklarınızı saklamayın
Rüyalarınızı belirsizliğe
satacak kadar yaşlı değilsiniz
Hey çocuklar, kalbinizdeki tetiği
çekebilecek tek kişiler sizsiniz
Tüm çocuklar dedi ki
Şu an bu anlamsız, saçma,
müthiş dünyada yaşıyoruz,
Tüm çocuklar dedi ki
Unutmayın her doğruyu veya yalanı
Ölmek için çok genciz
Bu boş kasabada, boş yüzlerle dolu
Tüm çocuklar yola koyuldu
bu rüzgarsız geceye doğru
Çünkü bir şeyleri değiştirmek istiyorlar
Shikamaru! Ino! Choji!
Hah... Şey...
Sıkıcı ama,
Tsunade Hanım'ın emri bu.
Tsunade Nine'nin mi...?
Mizuki'yi takip ediyorsunuz, değil mi?
E-Evet...!
Peki... buradakiler kim?
Fujin ve Raijin.
Fujin... ve Raijin?
Evet. Akılları pek yerinde değil,
ama fiziksel güçleri...
efsanevi Sannin'leri bile geçecek kadar muazzam.
Ciddi misin?
Kahretsin... Ciddi gibi görünüyor.
Gölge Ele Geçirme Tekniği'ne karşı
sadece güçleriyle
direnebilmeleri oldukça etkileyici...
Görünüşe göre yine
sıkıntılı bir duruma dönüşecek...
Bunu bize bırakın...
Siz Mizuki'yi takip edin!
Biz hallederiz!
Bize güvenin!
Tamam!
Ama dikkatli olun!
Bu adamlar canavar gibi çıldırmış!
Evet... Bunu görebiliyorum.
Hadi, Naruto!
Sağ olun, çocuklar!
Acele etsek iyi olur, Naruto!
Rakipleriniz bu tarafta!
Sizler... Bize kardeşlere
böyle bir şey yapıyorsunuz!
Buradan canlı çıkacağınızı
sanmayın bile!
Şey... O konuda pek emin olmayayım.
Choji! Ino! Hadi şu adamları
halledelim!
— Tamam!
Yeni Formasyon:
Ino-Shika-Cho!
Bekle, Mizuki!
Görünüşe göre biraz eğleneceğim, Iruka!
Bu taraf mı?
Mizuki! Neredesin?
Kahretsin!
Bu bir Genjutsu...
Çöz!
Genjutsu'dan sonra...
Kuklalar mı geliyor, ha?
Jutsu'ları çeşitli.
Üstelik, Jutsu'larının zamanlaması
mükemmel...
Neredeyse devre dışı kalıyordum...
Bunu hayal bile edemezdim...
Mizuki'nin bu kadar üst düzey Jutsu'ya
hakim olabileceğini.
Kuklanın gerçek olduğunu anladığın için
seni tebrik edebilirim.
Ancak... Acaba ne kadar daha
benim oyunuma katılmaya devam
edebileceksin, Iruka!
Bu neresi...?!
Bu iyi değil...
Sadece güçleriyle...
Gölge Ele Geçirme Jutsu'sunu
savunabiliyorlar...
Shikamaru, ben giderim!
Choji!
Dur! Onların gücü doğaüstü!
Bu adamı ben tutacağım...
O sırada diğerini sen halleder misin?
Tamam! Hadi, Ino!
Bana bırak!
Ninja Tekniği: Zihin Transferi Jutsu!
Ne oldu, Abi?
Bir başarı!
Hata...
Tamam!
Formasyon, Ino-Shika-Cho tamamlandı!
Abi! Ne oldu, Abi?!
Iruka Sensei...
Sana çok yakında yetişeceğim...
Lütfen güvende ol!
Jutsumu nasıl buldun, Iruka?
Kendi kendine öğrenmiş biri için fena değil,
değil mi?
Anlayamıyorum...
Bu seviyede üst düzey Ninjutsu kullanma
yeteneğin var...
Neden bunu boşa harcıyorsun?!
Her zamanki gibi, bana ahlakını
dayatmaya çalışıyorsun, ha...?!
Çok yumuşaksın! Çok safsın!
Bana vaaz vermeye başlama!
Seni ne olursa olsun
asla kabul etmeyeceğim!
Sürekli kalbimi katılaştırdım
ve görevlerimi yerine getirdim...
Buna rağmen, köydeki şu adamlar...
Ne kadar güçlü olursam olayım!
Görevlerimde ne kadar çok düşman
devirirsem devireyim!
O adamlar beni tanımaya bile
çalışmadılar!
Biz dostuz, takım çalışması önemli...
diye gevezelik ediyorlardı!
Hepsi aptal kurallarla
bağlanmıştı!
Hedefi Gizli El Yazması.
Mizuki'ye destek olun!
Tamam!
Hey! İyi misin?!
B-Bacağımı hissedemiyorum...
Ne düşünüyorsun, Mizuki?
Olmuyor.
Üzücü ama artık o...
Anlıyorum...
Tamam! Geri çekiliyoruz!
Çabuk!
Evet...
Üzücü ama...
Savaş alanında işe yaramayanlar
sadece yük olurlar...
Ufak bir yara bile olsa,
buradan kıpırdayamayacaksın...
Eğer birini suçlamak istiyorsan,
kendi çaresizliğini suçlamanı öneririm!
Ben sadece görevimi sadakatle yerine getirdim.
Buna rağmen, köydeki şu adamlar...
Hiçbiri beni takdir etmeye bile yeltenmedi...
Neden?! Neden kimse gücümü kabul etmedi?!
Neden?! Iruka...!
Sen ve o Dokuz Kuyruklu velet bile takdir görürken, neden sadece ben...?
Hâlâ geç değil.
Suçlarının bedelini öder ve yeni bir başlangıç yaparsan,
köydeki insanlar kesinlikle...
Ne kadar ukala! Bana vaaz verme!
Sen de köydeki diğerleriyle aynısın!
Beni küçümsüyorsun, değil mi?!
Mizuki...
Her şey...
Doğru...
Her şey o gün başladı...
Ne yapacaksın, şimdi mi gerginleşiyorsun?
Mizuki...
Yarın nihayet gerçekleşiyor, değil mi?
Akademi'nin öğretmen alım sınavı...
Evet... Üzerimde büyük bir baskı var.
Sana gıpta ediyorum.
Senin notların benimkinden daha iyi.
Yarınki sınavı rahatça geçersin.
Pek sayılmaz... Neyse, her durumda ikimiz de elimizden geleni yapalım!
Evet!
Kahretsin!
Saklan!
Az kalsaydı, Iruka!
Evet...
Mizuki... Teşekkür ederim.
Bana gerçekten yardım ettin!
Karşılıklı...
Hadi, acele edelim!
Ninja Akademisi
Sınav Sonuçları
7 Numara - Iruka Umino
B-Başardım...
Başardım!
Mizuki...
Sınav Ofisi
Şimdi, Mizuki konusunda...
bekle-gör politikası izleyeceğiz.
Evet, elden bir şey gelmez.
Katılıyorum...
Ortaya atılan sorulara
Gizli El Yazması'nı bulma görevi
sırasında...
Bu sorular tamamen aydınlatılana kadar...
Elden bir şey gelmez, değil mi?
Otopsi raporuna göre...
o cesedin ölüm nedeni
boğulma olarak belirtilmiş.
Mizuki ve diğerlerinin raporlarında,
bacak yaralanmasının o kadar ciddi
olmadığı yazıyordu...
Anlıyorum...
O çok zeki ama elden bir şey gelmez.
Sadece bana verilen görevi
yerine getiriyordum!
O günden beri sürdüğüm hayatın
ne kadar acınası olduğunu anlıyor musun?!
Ha? Iruka?!
Hiçbir fikrin yok, değil mi?
O kadar çok zorluk çektim ki,
sen ise hiç zorlanmadan...
Hangimiz gerçek bir Shinobi'yiz...
Bunu bir kez ve herkes için
açıklığa kavuşturalım, ne dersin?!
Öyleyse gel bakalım! Iruka!
Mizuki... Neredesin?!
Kendini düzeltmek gibi bir niyetin
yok, değil mi?!
Aynı şeyi defalarca söyletme bana!
O zaman bunu şimdi bitireceğim...
Gerçi çok yazık oldu!
Ne kadar da duygusal...
Beni de mutlu ediyor, Iruka...
Ağabey?!
Ne oldu, Ağabey?!
Hey... Geri döndün, Ağabey!
Ee, Ağabey?
Siz ona ne yaptınız...
Ağabeyime ne yaptınız?!
Onu ele geçirdim! Aptal!
Ne... Ne oluyor yahu...?!
Ne?!
Ağabey! Kalk! Uyan!
Bu herifler!
Ahhh...!
İyi misin, Ino?
S-Sanırım...
iyi değilim! Güzel yüzüm...!
Of ya... Yetti artık...
Aman tanrım... Bıktım artık...
C-Choji!
Choji!
İyi misin?!
B-Ben iyiyim...
Özür dilerim... Sanırım biraz uyuyakalmışım.
Hey, Abi... Uyandın.
Kahretsin. Çaresi yok...
Sanırım o şeyi kullanmaktan başka seçeneğim yok.
Gölge Boğma Tekniği!
Abi...!
B-Buna nasıl cüret edersin!
Yaklaştık. Mizuki tuzak kurmuş olabilir, dikkatli ol!
Bunu biliyorum!
Parmaklıklar ardında olmak çok eğlenceliydi...
Küflenme... Nem... Kasvet...
Yıl boyu zifiri karanlık!
Ama tam da bu yüzden sıradan bir Shinobi'nin sahip olamayacağı
teknikleri öğrenebildim...
Bu karanlıkta bile...
Enerjini yoğun bir şekilde hissedebiliyorum...
Sorun ne?
Bitirdin mi yoksa?
Dalacak zamanın yok, Iruka.
Bunu uzun uzun tadını çıkaracağım...
Uzun uzun, anladın mı?
Tamam! Ben de!
Bekle! Eğer şimdi Zihin Transferi Tekniği'ni kullanarak içeri girersen,
benim tekniğim de seni etkiler!
Eğer yeni bir teknik öğrenen tek kişinin sen olduğunu düşünüyorsan,
çok yanılıyorsun!
Ninja Tekniği:
Zihin Yıkım Tekniği!
N-Ne oldu, Raijin?!
R-Raijin... Ne yapıyorsun?!
Heh... Fena değil...
“Ino koleksiyonu,”
yeni bahar sezonu tekniğim!
Yaklaştık!
İşte bu! O bina!
Tamam! Son bir hamle daha!
Nasıl?
Gözlerin biraz alıştı mı?
Hayatlarını aydınlıkta geçiren sizin gibi adamlar için,
karanlık bir rahatsızlık, değil mi?
Kahretsin! Neredesin?!
Hey, Iruka, sen bunu bitireceğini
söylemiyor muydun?
Anladım! "Bitiş" derken,
kendinden bahsediyordun, değil mi?!
Hah! Birazcık!
Dayan, Ino!
Bana bırak!
Kahretsin...!
Kahretsin! İnanılmaz bir aptal gücü!
Ş-Şu piçler...
D-Daha fazla tutamıyorum onları!
Eğer Jutsu'yu şimdi durdurursak, her şey boşa gidecek...
Düşün... Sonraki hamleyi düşün...
Dayan, Ino!
Bana bırak!
Yine savrulup gideceksin!
Ino, sadece sessizce izle!
Kocaman kemikli adam bile işe koyulunca gösteri yapabiliyor!
Kısmi Genişleme Jutsu'su!
İki El!
Choji...
Tüm güzel sahneleri Ino'ya kaptıramam!
Ben bir numaralı yakışıklı Kocaman Kemikli Ninja'yım!
Helal olsun, Choji! Çok havalısın!
Hah... O Choji...
Yeni Formasyon!
Ino-Shika-Cho tamamlandı!
Garip...
Havadaki Mizuki izleri tamamen yok oldu...
Çok sessiz...
Hayır, öyle değil...
Daha da derinde...
Ayak sesleri mi? Hayır... Değil...
Ayak seslerinden farklı bir ses...
Daha ince ve küçük...
Sürekli...
bir ses.
Kâğıt Bombaları mı?!
Ne-Ne oluyor bu?!
Ne-Ne oldu burada?!
Iruka Sensei?!
Iruka Sensei!
Berbat haberler geçip gider
Ve sen donakalırsın
Sesim fazla kısık
Bu yüzden cevap vermiyorsun
Ağlıyorsun
Yalnız ağlıyorsun
Ne yapabilirim? Ben de ağlıyorum
‟Yalnız çığlığım geceye yankılansın”
Bu karmakarışık çağı
hızımla ezip geçeceğim
Evet
Ve bu karmakarışık geceyi
hızımla ezip geçeceğim
Evet
Onları delici gitarımla
ve hızımla ezip geçeceğim
Evet
Bu batmakta olan dünyayı ve onun kötü heriflerini,
tekmeyi basacağım
Evet
Olamaz! Iruka Sensei'ye
ne oldu?!
Koku burada bitiyor.
Her neyse,
sadece çevreyi aramalıyız.
Her şey paramparça. Kahretsin!
Lütfen güvende ol, Iruka Sensei!
Şşş! Sessiz ol, Naruto!
Misafirimiz var.
Görünüşe göre biri peşimizde.
Sonraki bölüm: ‟Orochimaru'nun Gölgesi!”